思慕
我按照在前靈主的幻境中
看到的小築模樣
建了這裡
它承載了你和你的爹孃
在人間生活過的記憶
我想讓你看到鮮活
充滿色彩的樣子
我想你一定
很喜歡這個世界
如果你喜歡我多一些
那就更好了
我若是今日沒來
那你又該如何
如果這次你賭輸了
下次你又拿什麼來賭
我已經沒有籌碼了
今日放手一搏
賭你一時心軟
賭你一刻心動
我賭你會來找我
你做這些
我不知道你到底要什麼
我想和你在一起
我也曾同你說過
我是你不能實現的心願
就算這樣
你也要義無反顧下去嗎
思慕
我喜歡和你在一起
殿下
我愛慕你
我不知道
我能不能有這個榮幸
成為你虛生山
後山上的第二十三座墳
好
我應了
我答應了
真不愧是段小狐狸
居然要萬靈之主做賀禮
思慕
我還有一朵福花
風夷還真大方
讓我把觸感換給你吧
我希望你記住我
好
都依你
這是
這什麼感覺
我感覺我身子裡
好像有股大風
從我心口飛出去了
這是心動
我很開心
這好像一場夢
我還沒做過這麼好的夢
堂上坐的都是些什麼人
你當場發下重誓
是去了邊關一趟
便飄飄然
以為自己就能對付
北崇人了嗎
崇人這般辱我
我一時太過氣憤
以至於口無遮攔了
如今秦煥達
丟了實權
裴國公在軍中的實力
受到了重創
杜相想借此
擴大軍中的力量
雖然我不情願
但你
確實是最合適的人選
你以後大抵
是要留在軍中
你昨日說的豪言壯語
不過一日
就會傳遍南都
待聖上聽到後
定會對你有所嘉獎
想來
這也算是唯一的好處
全聽阿爹安排
我還以為等我回來以後
你已經不在了
你和風夷合起夥來
讓我沒了靈力
我還能去哪兒啊
橘子的顏色叫什麼呀
叫橘色
橘子的顏色就叫橘色
那那個呢
葡色嗎
那個啊 叫
叫紫色
這個呢
誰打你了
沒事
反正我現在也沒有觸感
感覺不到疼
是你爹嗎
他當初對你見死不救
現在居然還好意思打你
我阿爹自然不會覺得
自己做錯了
你還記得我當時
在眾將軍面前
提過的礦物
天洛嗎
記得
聞聲閣曾是我爹
一手組建的密報營哨
彼時我爹麾下
聞聲閣的執掌人
熟知天洛的提純法
崇人綁架我
以此威脅我爹
交換提煉之法
然而我爹
終歸還是沒有屈服
怎麼樣
聽起來我爹年輕的時候
也算是英雄豪傑吧
難道我能指責他
當年為了保大梁社稷
為了讓國之重器
不落入他人之手
而放棄我嗎
可他終究是老了
那位執掌人的女兒
就是玉藻樓的洛羨姑娘
如今
她執掌聞聲閣
我爹一直以為洛羨
是他的心腹
其實洛羨
早就是我的部下
他從洛羨那裡知道的
也都是我想讓他知道的
你委不委屈
沒期待什麼
就沒什麼好委屈的
或許從前
你從不指望別人
但以後你可以指望我
因為你是我的人
我從不輕易承諾
但一旦承諾
我便會信守諾言
你可以相信我
是嗎
因為以後
我也是你的家人
大司祭
路達惶恐
我阿爹為佑我順遂
遭惡靈蠱惑
做了錯事
他雖已贖罪
但這一切終因我而起
我願領一切責罰
是你阿爹
主動找上惡靈結約
以換取你們家族的
榮華富貴
大司祭明鑑
我阿爹真的是
受惡靈蠱惑
才誤入歧途的
來人
走
阿爹
阿爹 阿爹
大司祭
路達
我
你是我最為看重的弟子
若是你阿爹
與惡靈結約之事
傳入坊間
讓北崇的子民
如何再信任我們司祭
來
處死伊里爾
便只廢了你
少司祭之位
路達
大司祭
我願意放棄少司祭之位
代父贖罪
你
師父
師父 師父
阿爹
阿爹 阿爹
你要做大司祭
一定要做大司祭
光耀家族
阿爹 阿爹
你醒醒
你別嚇我 阿爹
阿爹
阿爹 你醒醒
我求你 你可別嚇我
你父親為了家族榮耀
不惜和你的老師
同歸於盡
如今你少司祭之位不保
路達
你甘心嗎
天下寥寥
蒼生渺渺
現世因果
或為顛倒
憐我世人
你捂住耳朵
只是聽不見凡人的聲音
我不一樣
你的心亂了
蒼什也庇佑不了你
不過我可以
如何
你們害死了我阿爹
還敢來找我
因為我們是同類
你有了執念 有了慾望
才會吸引我的出現
我可以為你解決
今日的困境
讓你坐上大司祭之位
誓死不與惡靈同流合汙
只要他一息尚存
便斷不會放過你
我等著你來找我
天下寥寥
蒼生渺渺
現世因果
或為顛倒
小小姐姐
小小姐姐 我好想你
三哥說要帶我來見你
我就來了
靜元
你看看
這段時間我都聽三哥的
一邊在學堂進學
一邊練武功
我現在武功練得可好了
已經可以幫姐姐
打壞人了
小小姐姐
你這次會留多久
還會一直陪著我們嗎
我應該會留一陣子
太好了
我 我和三哥
還有小小姐姐
我們又能在一起了
你就是
上回我在香鋪
遇見的姑娘
靜元
這位就是我心儀的姑娘
賀思慕
所以說
王姑娘不是被擄走的
而是你謀劃的
幫她和情郎私奔啦
我既成人之美
又應付了爹
同時也不辜負自己
和所愛之人
一舉三得
三哥
你剛剛才立誓
你怎麼娶人賀姑娘
思慕是江湖人士
她家是幾代單傳
我和她在一起
必須要入贅
這爹要是知道
肯定打斷你腿
所以三哥
你和小小姐姐
私訂終身啦
沉英啊
許久不見
姐姐來考考你功課如何
那個
咱們還是換個話題吧
那個風車真好看
我一直想知道
你筆下的我是什麼樣子
第一次見你
就覺得你是一個
光芒耀眼的少年
然後呢
後來看到你身上那些傷
就覺得
你像一件
有冰裂紋的瓷器
沒想到我在你眼裡
這麼好看
你不是很怕疼嗎
我其實對疼很敏感
可是不怕疼
之前一直喊疼
也是為了讓你心軟
在我看來
這才是家人的樣子
你小心花了
花了就明日再繼續畫
你知道冰裂紋的含義嗎
寒冬已過
大地回春
你也會這樣的
噩夢遠去
傷痕痊癒
喜歡你心疼我的樣子
我怕我以後忍不住
在你面前軟弱
我允許你軟弱
思慕
我一直想知道
是什麼打動了你
讓你答應了我
傻子
靈主殿下心胸寬廣
就告訴我吧
尾生抱柱
明明這麼聰明的人
卻要做這種傻子
讓人放心不下
讓開
就是他
閃開 閃開
讓一讓
讓路
都給我閃開
真可恨
那不是少司祭路達嗎
聽說啊
他被剝奪了身份
發配來了攸州城
聽說他少司祭這個身份
都是靠他爹豢養惡靈
用他兄弟姐妹的命
換來的
叛徒 都該死
閃開
退後
退後 往後退
退
退後 退後
打死他
去死吧你
打死他 打他
退後
天下寥寥 蒼生渺渺
現世因果
或為顛倒
憐我世人
黑白霿淆
凡我子民
天下寥寥 蒼生渺渺
現世因果
或為顛倒
憐我世人
黑白霿淆
兵部尚書之位如今空缺
裴國公那邊怎麼打算
裴國公那邊
希望兵部尚書一職
暫時出缺
待風頭過去之後
再做安排
杜相那邊
他的人選是你
還是孟喬巖
應該是孟喬巖
我爹的意思是
杜相會讓我留在軍中
取代秦煥達的位置
那不正好
合你心意
我留在南都的日子
不多了
關河以北
我們還差十四州
聖上大建雲州馬場
勢必會任命
雲洛兩州的巡撫使
統領軍政要務
這個差事
我想去
收復北岸
雲州的馬場
和洛州的礦場至關重要
這是你拿命打下來的
交給別人
我不放心
方汲
你喜歡靜元嗎
我剛回南都那幾年
靜元一天到晚
三哥長三哥短的
誇起來不帶重樣的
但她誇的都不是我
是你
你若喜歡我妹妹
我看未嘗不可
成就一段良緣
你在胡說八道什麼
世人皆知
我們兩個是死敵
再者你若是不把岱州
那幾年的事情告訴她
她絕不可能接受我
還有段尚書
他本就容不下我
絕不可能允許
這樣的事情發生
說了這麼多理由
沒一個是不喜歡她
關門關窗 防偷防盜
關門關窗
舜息 你要走了
我們家那位
溼著頭髮在院子裡畫畫
結果生病傷風了
我得回去照顧她
你說的那位是
是她
靈主殿下
遊靈也會生病
她不是比較特殊嗎
方汲
我的畢生願望
又多了一個
去做她賀家的上門女婿
當時說好了
我為將軍
執劍策馬打天下
你為宰執
執象牙笏板治天下
我不介意飛鳥盡
良弓藏
到時候我隱退
你好好治理天下就行
我看看
來
賀思慕
你還是選擇了那個凡人
來 裹緊一點
我去拿藥
你也和他們一樣
要逼我至此
過一會兒再喝吧
太燙了
做人真麻煩
吹個風都能生病
難得體驗
體驗過生病才算圓滿
來
這種體驗還是少點好
張嘴
我又吃不出味道
你給我蜜餞幹什麼
思慕
哪怕你不怕苦啊
我怕苦
所以呢
我過會兒要吻你
你收斂點
難道你也想生病了
再喝一口
思慕
你什麼時候
才能好完全啊
幹什麼
我也該帶你出門轉轉了
過兩天有一場步打比賽
你想不想看我去打球
到時我會叫靜元陪你去
賀姑娘
你就是今天全場
最好看的姑娘
我就說了吧
你適合這身打扮
走吧
南都的步打球比賽
一年春夏秋三次
自我三哥上場以來
就沒丟過頭籌
人家沒辦法了
只好改了規則
籌數滿五籌才能得勝呢
我三哥每次就意思意思
打進頭籌就下場
對 我三哥可說了
這次要打滿場
賀姑娘
你就好好看著吧
你看
那男子長得可真俊啊
段公子
那就是段胥
你快看
好英俊啊
每次都拿頭籌
三哥
孟姐姐
段舜息
你前幾日突遭大禍
閉門不出
我們都以為
你消沉得很
要退出比賽呢
對啊
是啊
你怎麼還有閒心
來球場啊
終日消沉下去
也不是辦法
今日便把球
當作北崇賊子
在球場上一洩心中不快
所以今天我想打滿場
各位
得罪了
打滿場 打滿場
我只選孟晚 慶生
和我一隊
你們自行組隊
圍追堵截我們三個人
還不成嗎
行啊 行啊
這當然好了
就是
好啊
我三哥這邊
怎麼才三個人啊
他們是不欺負我三哥
誰能欺負得了你三哥啊
也是
憋了這麼久
今天正好讓我過過癮
賀姑娘
我三哥拿到頭杆了
三哥
快
阻止他
娘子 我們近前去看吧
好 走
攔他
堵住
賀姑娘
我們也下去看吧
到時候
你想怎麼喊怎麼喊
保你盡興
我沒想喊
你怎麼會不想喊呢
到時候你肯定想喊的
走吧 走吧
走
快
娘子 你看
攔住他
段公子
這球技了得啊
好
三哥
打敗他們
這是要進球了
好
漂亮
三哥
頭籌 頭籌 頭籌